「我會成為印記」
「聯繫起所有人」
是吧
你在這頭巨獸裡
能夠做到那種事嗎
華麗的演出
其實意外地輕鬆啊
只要使出力量就行了
你也能用那股力量
「一個人」離開這裡吧
喂喂  我剛剛也說過了吧
是「所有人」一起啊
那個傢伙
是找到其他夥伴的所在地後
朝那裡衝過去的嗎
他果然知道人在哪裡
清道夫擁有鎖定夥伴位置的技術嗎
不知道
不過那傢伙的直覺向來都很準
直覺…
分毫不差
穿過體內來到這裡嗎
真虧能找到這個地方來
不過  也就只是增加一個人而已
感謝你替我開路啊  恩琴
我迷路了呢
好像還挺有精神…
並沒有呢
贊卡  你還活著嗎
嗯
姬塔
你怎麼會在那裡
嗚  撞到頭了
你沒事吧　　我先睡一下
咦  在這種地方睡嗎
喂  贊卡？
我的夥伴好像都還活著
左迪爾
我已經受夠拖拖拉拉的實驗了
那裡有斑獸的「核心」
然後現在這裡有清道夫
懂了嗎  實驗結束了
是啊  路德
越過境界後會變得如何
結果就快要揭曉了
(Gachiakuta)
嘿咻
讓你躺在這邊啊
你該不會是把人給…
我沒殺
我沒有殺人啊
啊
角度變了
終於嗎
花了不少時間呢
那麼就開始吧
是死亡  還是上天
這是到「境界」為止的
TIME ATTACK
(第21話「TIME ATTACK」)
你囉囉唆唆講了一大堆
簡單來說
就是只要阻止這隻斑獸就行了對吧
如果牠是以「人器」為動力在運作的話
那就跟我在打掃見習時
看到的斑獸是一樣的吧
那麼…
就在抵達境界之前
破壞掉牠的核心
將牠掃除乾淨
好像槍
是說  這裡…
原來是斑獸的體內啊
無論是實驗  還是實習
全都還沒有結束
大家好啊
別看我這樣
其實我是破壞專家的
實習新人
布敦斯
咦  新人？
哎呀  我好像有點太悠閒了
差不多要展現「實力」了
所以呢  現在…
我要盡全力來擊潰你們
兵分兩路嗎  那就用兩隻手
兵分四路嗎
那就用四隻手
再多一路的話
五隻手
我的「HANDS」
是隨著年紀增長
而成為我一部分的義手們
明白嗎
每一個的「質」都很好
你們有辦法在越過境界前
突破我這一關嗎
我還有一隻手沒用上呢
另一位「新人」正在工作
你要怎麼做呢
已經結束了嗎
開甚麼玩笑
怎麼可能就這樣結束
「核心」
只要將那個「核心」破壞掉就行了
明明只是這樣就好
卻無法接近
可惡  別擋路
我來…
突破
你的話  就用這隻「手」來對付
「第三隻手」
當時我20歲
那時候的我
還活得「伸展自如」呢
那我就剪了它
你遲早也會明白的
隨著年紀漸長  人會變得越來越「保守」
「第六隻手」
當時我40歲
「第二隻手」
當時我18歲
是我沒察覺自己只是個小鬼頭
說話總是「很尖銳」的時期
「第五隻手」
當時我35歲
正處於各種曖昧的時期
居然擁有複數人器
這算哪門子新人
不只是我跟迪亞
他甚至能瞬間掌握恩琴他們的人器特性
然後分別使用合適的手段來應付
是個幹練的老手
要是這時候有姬塔的能力
說不定就能夠突破這個現況
布敦斯看來沒甚麼問題
有年分的物品(人器)
更何況還曾將其納為「身體的一部分」
品質當然特別出色
不過  那是少見的複數人器持有者
只要他們一直有這種錯誤認知
就不可能突破得了他
賈巴已經回收了
他說「有好好拿出真本事戰鬥」
「希望可以陪我玩」
看來「矯正」還不夠啊
好了
差不多該離開這裡了
可惡
被漂亮地阻斷了
糟糕
呿
來到這裡的話
這是甚麼東西
嗨  歡迎回來啊
不妙
不妙不妙
可惡
完全無法突破
老實說  我很感激
正好是個能讓我展現力量的場面
現在這隻斑獸究竟飛多高了
還有多久就會越過「境界」
「越過境界就會死」
又是會怎麼死
就連恩琴他們都無法突破
我又是能怎麼辦啊
不對
不對吧  路德
這雙「3R」是雷古特給我的
不對  是從他那裡繼承來的東西
不只是這樣
它是我特別珍惜的寶物啊
無論是「年分」
還是「意念」
沒有任何一樣會輸人
所以我還能…
路德
我還能…
還能變得更強
(Gachiakuta)
還能…
還能變得更強
那是甚麼啊
奇怪
我記得剛剛那還是把釘槍沒錯吧
是換成其他垃圾了嗎
不
看來這次
他是只想用那個而已
咦
是說你怎麼會知道
路德的能力
是將最多「三個」垃圾與損毀物品
變成武器再次使用
路德他應該是沒意識到
之所以能將複數物品武器化
是因為將手套「3R」的力量
分散到每一個物品上
不過…
如果將那股力量全部集中起來
真的假的
要是那麼做
只要用了一次
他就會又倒下去吧
過度使用力量後
自己會變得怎樣
現在路德的腦中
根本就沒在想這種事吧
不考慮之後的事
只為了現在用盡全力嗎
太稚嫩了
精神跟行動都不夠成熟
不過現在  這才是最危險的
笨蛋的行動
才是最難阻止的啊
還不給我…
閃一邊去
好強大的力量
不過  還是太過稚嫩
再來一發
我的HANDS
可惜
還差一點
再稍微往左一點  就能擊中了啊
不過擊倒那位大叔了
就這樣直接將核心…
真是難受啊
雖然能修好
不過目睹心愛之物被人破壞
不管看了多少次
都很令人心痛呢
路德  你…
為甚麼連別人的東西都要投入感情啊
辛苦了  布敦斯
你可以來這裡了
咦  我沒收拾掉任何人呢
我已經掌握你的力量了
況且…
時候也差不多了
已經到境界了嗎
這個的乘坐感  耐用度
破壞專家的新戰力  矯正
人繫繩的性能確認
以及「其他看守者系列的力量」
也已獲得了確認
我們已經沒有理由繼續留在這裡
嘿咻
老實說  得救了
喂  你…
你的人器呢
你還挺珍惜物品的呢
我的義手全都是由
最初使用的義手零件組裝而成
果然還是第一件拿到的東西
會特別有感情呢
真要說的話  這才是我人器的「核心」
我剛才也說過吧
「能修好」的
呼
不對  「呼」個屁啦
你們是想逃走嗎
「逃走」？
這只是在按照預定計劃行事
你們只不過是實驗對象
始終跟實驗對象一直待在「籠子」裡面
你不覺得很奇怪嗎
不就是你們擅自把我們帶來的嗎
少給我為所欲為了
那你就不要總是在那邊大聲叫喊
去將「核心」破壞掉如何
不  已經太遲了
你應該趁另一位幹勁十足的新人抵達前
採取行動的
理遙
(字幕由官方提供)